Vítá vás PowerScribe One.
V tomto videu prozkoumáte klíčové
funkce pracovního prostoru PowerScribe
One a potvrdíte nastavení diktování.
PowerScribe One používá cloudové
rozpoznávání řeči k převodu diktování
na text sestavy.
V průběhu času se přizpůsobuje
jednotlivým uživatelům a širším vzorům
řeči, aby se zlepšila přesnost.
Po přihlášení se otevře obrazovka
Průzkumníka.
Pokud chcete ověřit vstup diktování,
otevřete nabídku a vyberte zařízení
pro záznam.
Písma a barvy můžete přizpůsobit tak,
aby odpovídaly vašim preferencím.
Rozhraní ve výchozím nastavení používá
tmavý režim, ale na obrazovce
Průzkumníka můžete kdykoli přepnout do
světlého režimu.
Když vyberete studii, otevře se
obrazovka Editor sestav.
PowerScribe One při diktování převede
řeč na text sestavy.
Výběrem ikony vyjmutí z dokovací
stanice převeďte podokno Navigátor na
zobrazení heads-up.
Zobrazení můžete přesunout a změnit
jeho velikost a upravit průhlednost,
abyste měli větší flexibilitu.
Automatický text pomáhá zajistit
konzistentní strukturu sestavy.
K dispozici jsou také šablony a makra,
které je možné podle potřeby použít
pro podporu pracovního postupu.
PowerScribe One obsahuje další funkce
navržené k vylepšení prostředí pro
diktování.
Pomocí Smart Impression můžete
vygenerovat návrh závěru, který
odpovídá vašemu stylu diktování.
Před podepsáním text zkontrolujte a
upravte podle potřeby.
Klinické pokyny pomáhají zajistit
úplnost a přesnost sestav tím, že
doporučují soulad obsahu s osvědčenými
postupy v oboru a pokyny ACR.
Kontrola kvality zkontroluje sestavu a
zvýrazní potenciální problémy, jako
jsou kritické výsledky testů, zjištění
s možností akce, nekonzistence
laterality a neshody pohlaví.
Kontrola spolupracovníky poskytuje
integrovaný pracovní postup, který
umožňuje radiologům kontrolovat a
vyhodnocovat sestavy vytvořené jinými
poskytovateli v aplikaci PowerScribe
One.
Výsledky je možné odeslat do ACR nebo
použít interně.
Po dokončení tohoto přehledu jste
připraveni podrobněji prozkoumat
funkce PowerScribe One.